好喇，各位
期末考試完咗，烤肉都食埋喇
今日要做嘅就係清理校內垃圾
係
又要執垃圾喇
因為我哋身處呢間學校係生產食物嘅
所以一定要保持校內清潔
嘩，之前先整到乾乾淨淨，又搞成噉㗎
老師，有工業廢氣物抌喺嗰邊啊
又有人違法丟棄雜物？
又係噉？
區長同學
唔該你幫手吖
好啦，我攞走喇
嘩，你好勁啊
下任王牌，帶我哋去甲子園啦
心情唔好都冇用㗎啦
總之
努力做好眼前嘅工作先啦
況且我都有帶嚟好運嘅吉祥物
會帶嚟好運㗎
而家嘅重點係執垃圾
咦喂，咁重𠸏？
ちっちゃい頃に思ってた未来の
姿と今はなんだか違うようだけれどそれもいいか
僕は旅に出たんだよ
雨の日も風の
日もあるけど大切な何か知りたいんだ
La…la…la…la…la…
la…
mi…
好啦，已經乾淨晒喇
估唔到佢又會咁有活力𠸏
點解佢會自己喺個垃圾堆度𠸏？
睇嚟今次你又執咗啲麻煩嘢返嚟喇
八軒同學，又唔係我想執先執返嚟𠸏
冇頸圈實係畀人遺棄啦，噉點算好啊？
我哋當中冇人可以養到佢呀？
梗係唔得啦，大家都住宿舍
睇嚟要幫手揾個肯收留佢嘅人啊
點算好啊？
呢隻嘢…
噉容易養嘅狗，咁麻煩嘅想生都有𠸏？
講起上嚟
之前去參觀玩嘅賽馬個馬棚嗰陣
周圍都有好多狗仔㗎喎，係啊
有好多地方都會當佢哋係看門狗噉養㗎
呢隻嘢…
啲人肯唔肯養呢？
但係應該點講好呢？
我哋讀緊嘅呢間學校
對待生物嘅要求好嚴格㗎
次次執到啲咩返嚟都話要養就好麻煩
㗎喇實會畀人鬧噉真係冇晒辦法喇
喂
你哋想諗到幾時啊？
要點處置隻狗仔啊？
櫻木老師呀，其實，我哋…
我哋可唔可以留佢喺度養啊？
冇問題嘅
呢度附近啲貓都係畀人執返嚟𠸏
而且你哋都見到馬場周圍都係動物
所以多一兩隻應該冇咩問題𠸏
噉樣嘎？
太好喇
由今日起你就係我哋嘅一份子嚟喇
既然決定要養佢
就要幫佢打風狗症疫苗針
而且我哋都未知隻狗仔會唔會有其他病㗎
所以要帶佢去獸醫院檢查會好啲
點解個氣氛突然間變到咁現實𠸏？
呢啲嘢好重要㗎
幫狗仔打防疫針要幾錢㗎？
第一針加埋狗仔登記手續費
六七千円到啦
風狗症疫苗針每年都要打一次㗎
每次大概要3000円左右
加埋啲混合疫苗針
閒閒地都要成萬円㗎
冇計啦，由我出錢啦
你真係好大方啊
暑期工賺返嚟都仲有啲錢剩嘅
畀埋佢吖，真係得
啲錢對你嚟講好重要㗎喎
狗仔係我執返嚟嘅
就要由我嚟負責𠺢嘛
真係破產喇，佢唔止淨係對人啊
連對隻狗仔都唔會坐視不理
噉狗仔嘅飼料費點啊？
用課外活動啲錢唔得㗎喎
係噉就用埋暑期工啲錢畀啦
噉八軒同學畢咗業，邊個負責飼料費啊？
噉咪得囖
借把掃把嚟用下吖
搞掂晒喇
上啦，狗仔
好得意喎，佢掛住嘅係咩嚟㗎？
原來係噉
自己嘅錢由自己賺
真係隻好叻嘅狗仔啊，噉好啦，畀你
哎吔，好得意啊，嗰桶寫火食費喎
好好玩啊，就畀十円你啦，我都要畀啊
一於長期畀佢掛住呢個籌款桶四圍走啦
有計喎，常盤同學
好聰明啊
你個衰仔點解唔用呢啲
小聰明去學業到啊？
Yo，你哋幾好吖嘛？
嘩，係大川師兄呀？
你幾好吖嘛？
狗呀？
哦，係啊
係我哋執垃圾嗰陣執到返嚟㗎
你想喺度養佢呀？
睇嚟真係唔可以喎
木屐同學，係
快啲去森林部攞啲舊木材返嚟啊，係
以為師兄唔使設計圖都揼到出嚟
真係咁堅？
唔係啩，大川先生噉樣太有型喇
畀佢喺馬棚裏便走嚟走去好危險㗎
你哋要教佢喺狗屋裏便瞓覺啊
係
但係我應該點樣教佢好啊？
八軒同學，原來你冇養過狗仔嘎？
我爸爸會話，養寵物會搞到屋企好污糟
又會整爛晒啲傢俬，邊個得閒照顧佢啊？
你咁得閒就温書啦，之類嘅嘢
不過，養獨角仙就得
噉你爸爸都唔算係完全唔畀你養寵物吖
唔係㗎，隻獨角仙佢當係理科教材
係呀？
我諗我開始有啲
明白點解八軒同學你份人咁好喇
今次養狗仔呢件事你都一樣咁好
我諗唔理係你自己定係你爸爸
都令你心裏面抑壓咗好多嘢呢
唔鍾意自己噉，所以識將心比己
你見到有人煩惱緊
死因唔講出嚟就冇辦法唔理
我覺得你係嗰種只要自己可以做到
就不斷努力嘅人
係噉㗎咩？
我係噉樣諗㗎
喺暑假嗰陣
你咪問過我關於將來發展嘅事𠸏？
其實，嗰陣我好開心㗎
真係柳暗花明又一村咯，你話啱唔啱啊
柏軒同學？
我噉樣出場好似死人顯靈噉𠸏？
原來我過咗咁多灰色嘅人生
係冇白過嘅校長大人
嗰張喺邊度啊？
我哋喺鯨天帶咗啲食剩嘅嘢嚟啊
好乖喇，多謝晒啊
真係唔知原來馬術部平時係做呢啲嘢㗎
嘩，真係好有型啊
好好feel噉啊，冇錯啊
試唔試下騎啊？
我哋邊度騎到喎？
唔緊要
你哋試下就噉騎上匹馬度睇下吖
坐咗喺上面，個兜啲就嚟跌噉啊
好驚啊
不過好好feel啊
哎吔，真係覺得好高啊
啲馬真係好聰明啊，係啊，你啊
我遲啲仲想玩啊
下次再過嚟玩啦
八軒同學，你幫佢改咗名未啊？
係喎，未改名啊
應該叫咩好呢？
叫住佢做副部長隻狗仔先啦
副部長隻狗仔呀？
幾得意吖，副部長隻狗仔
我會再嚟㗎，副部長隻狗仔拜拜喇
Yo，副部長早晨啊，你幾好吖嘛
副部長？
副部長，你好啊
嗰個位畀隻狗搶咗啊
副部長佢好得意啊
副部長好萌啊副部長其實幾聰明懂事㗎喎
不如教下佢玩花式吖？
衰狗啊
唔知搶咗人個位仲要咁受歡迎都有𠸏
副部長對眼好靚好有神噉啊
模式都好好睇啊，副部長
見到佢精神晒啊，副部長
不過呢，聽落好似自己畀人讚緊噉喎
副部長嘅周圍屙啊
真係冇用啊，副部長，原來忍唔住嘎？
副部長
弊喇，噉好危險㗎
你行開，唔好阻住啦
咪同你講咗唔好行埋啲馬度囖
因住踩親你啊
你竟然咁夠膽睇小我，下嘛？
都叫你行開啦
又話啲馬會用腳踩人嘅
你乞鬼食豆腐咩？
會踩㗎，梗係會啦
月影同學
呢隻嘢吖，完全唔聽人講畀佢激死啊
作為看門狗，如果我哋唔好好教佢嘅話
對主人同佢嚟講都唔好㗎
同我坐低
冇錯喇，就係噉樣坐低
係喇，keep住啊吓
而家仲未起得身㗎，No，no
餘影同學教動物好叻啊，又係喎
餘影同學屋企裏面都有養狗㗎
真係冇用啊，副部長
點解少少嘢都做唔到㗎，副部長？
冇進步𠸏，副部長
餘影同學，你係就要停喇
總之你唔好問，停咗先啦
狗係一種識得喺族群裏面
確立尊卑秩序嘅生物嚟㗎
如果我哋唔快啲矯正好佢嘅話
八軒同學就會一直得唔到呢隻
狗仔嘅尊重同畀佢睇小㗎喇
咪睇小我啊，你隻衰狗
咪睇我噉樣啊
我都經歷過好多年競爭社會嘅殘酷洗禮㗎
想食𠻺哩？
係咪好想食啊？
正啊，你隻傻狗玩完喇
我食完你先有得食，霸天同學
究竟喺度搞乜嘢啊？
佢想用食物嚟確立等級關係
好啦，跟住係放狗訓練啊
我唔會畀你四圍走㗎
喂，唔可以亂咁吠啊
同我坐低
伏低
起身
有計喎，八軒同學，勁啊
佢仲畀你摸肚𠻹呀？
佢信晒你喇喎
你做咩啊？
呢隻嘢…
記性仲好過常盤同學啊
激死我喇
今日我哋上堂講解下點樣劏雞，係
啲雞血一早已經放晒
冇想象中咁血腥
你哋放心啦，噉樣真係太好喇
要有鉗
手術刀
搞錯咗𠻹
好，今次哈爾龍高學園祭差唔多又到嘞
可以做攤位或者表演之類
設備方面絕對係應有盡有
所以你哋想做乜嘢都可以
趁而家講出嚟畀我知
搞烤雞肉串攤位
我要整炸雞啊
我要飲啊
下一堂畜產堂會喺室外上堂
內容係觀摩直腸檢查
我仲想整豬雜小食攤位啊，好啊…
啱啱好又到咗乳牛嘅發情期
今日就由獸醫嚟展示直腸檢查畀我哋睇啊
今次真係唔該晒你啊
我哋平時會簡稱直腸檢查做直檢𠸏
即係用隻手塞入去肛門
穿過直腸去診斷動物嘅
內臟有冇染病或者係咪最佳嘅配種時機
首先要學我噉
要戴一隻可以穿到上嚟膊頭位置嘅手套
然後伸隻手入去肛門
好喇
挖咗啲屎先
今次我哋要確認發情嘅情況
所以要通過直腸去摸卵巢嘅情況
我呢一世都冇可能做到獸醫㗎喇
噉就即係代表
我考試又少過對手啦，真係好彩啊
係噉
我哋揾幾位同學嚟體驗下啦
做咩啊？
我仲以為係用真牛嚟做體驗𠻹
如果你哋係牛嘅話
會肯畀啲新人伸手入去你哋肛門咩？
唔制，唔理新人定舊人都唔畀人伸入去
我都係講笑啫
新人選拔賽就到喇
畀你哋掂活牛，萬一搞到佢哋發嬲
到時就麻煩喇
哦，原來係噉𠸏
萬一你呢種代表學校嘅人受咗傷就慘喇
你講得一啲都冇錯啊，要小心啲先得
新人選拔賽一過，就會畀你哋掂活牛
唔使㗎喇
全部都係屎，點伸手入去啊？
萬一你呢種代表學校嘅人受咗傷就慘喇
危險啊，區長同學
好喇，打完防疫針
真係唔該晒啊，醫生老師
急症啊
八軒同學畀隻牛踢親啊
佢為咗避開一隻跣親嘅牛所以先至會…
危險啊，區長同學
係
撞樹？
唔係𠻺嗎？
即係話冇事吖嘛？
梗係冇事啦
呢間咩學校嚟㗎？
我覺得要引入啲倫理課程嚟教下先得囖
睇下，你撞親邊度？
呢度附近啦
好啦，唔該你除咗條褲先
唔好啊
喂，你後面覺得點啊？
冇嘢吖嘛？
我撞親吒嘛，自己發藥貼就冇事啦
區長同學嘅運動神經好
過八軒同學你太多喇
其實你根本就唔使去幫佢嘅
噉，但係當時嘅情況好危急吖嘛
八軒同學？
你就係嗰個執流浪狗返嚟嘅八軒同學？
係啊
原來係你呀？
執隻畀人遺棄嘅狗返嚟，好好照顧
真係做得好啊，你真係好犀利啊
我欣賞你
係咩？
好犀利㗎咩？
要揾個醫人嘅醫生
check清楚你啲傷啊
知道嘛？
係
我有啲擔心隻乳牛啊
不如畀我過去睇下佢跌成點樣啦
好主意啊
唔該晒你喇
隻乳牛係踩到牛屎先跣親𠸏
你哋清理乾淨好未啊？
我哋清理得好乾淨㗎喇
仲鋪埋防滑沙𠻹啊
嗰個位好似好易跣親㗎
我哋唔可以換咗個地板防滑咩？
再有牛跣親嘅話，真係太可憐喇
佢哋使唔使咁冷淡啊？
呢間學校啲牛啲地位仲高過人啊
你又喺度煩緊咩啊？
我就噉睇落去你根本就咩事都冇
嗰啲家畜，佢哋萬一受傷嘅話
就要即刻面對生同死嘅選擇㗎喇
頭先嗰隻牛
如果檢查到係髋關節甩臼嘅話
今日入黑之前就要即刻送去處理廠㗎喇
好彩我生出嚟唔係加速唧
咪係囖
唔係，八軒同學，總言之
我哋去咗醫療室先啦
淨係畀人當係人噉看待已經想喊喇
你今日暫時唔可以騎馬住喇
難得我今日好有衝動想落場騎下馬𠻹
如果嗰陣你唔係掛住提我
而係識得走嘅話
咪唔會發生而家啲噉嘅事囖
但係，駒場同學係背負住成支球隊𠺢嘛
你嘅目標係打入甲子園
所以你一定唔想受傷
原來你當時係噉諗嘎？
喺咁短時間喎
你真係吖，你個腦轉就轉得夠快喇
但係個身體反應跟唔上嗰度弊啦
我知自己點都唔及駒場同學你㗎喇
個腦同肌肉一樣咁發達吖嘛
點都好啦，我好多謝你有呢份心意啊
多謝晒
你隻嘢咁老實噉答人真係好唔慣囖
你個衰仔吖，落地行啦，對唔住啊
你噉樣會死嘅，一齊算數啦
你都有新人選拔賽要參加㗎
唔好成日都理人啲嘢吖
你估掂你自己先啦
鬼叫我唔受控制自己衝咗出去咩？
仲有啊，我擔心自己做咩啫
橫掂喺呢間學校我嘅
地位仲低過啲家畜㗎啦
哦，又係喎，你唔好理下使死咩
好多謝你關心我，但係適可而止啊
萬一你都係因為咩事受咗傷嘅話
我都會過意唔去嘅
我呢種人根本就唔使你擔心
你花心機喺人哋嗰度罷啦
仲要顧好你自己啊
好，我哋落堂喇
你哋哈爾龍高學園就係想做咩好諗定喇
到下星期六就截止㗎喇
不如我哋同農業科夾份整咖喱吖
整釣魚燒，我想食巨型嘅香鴉紅腸
全部都好好味啊
大家都好興致勃勃噉喎，直情係興奮啦
係學園祭喎
法軒同學好似冇乜興趣噉樣喎
我唔係好明你哋
一提起學園祭嗰種興奮嘅心情啊
因為我中學嗰陣，都冇噉嘅活動舉辦𠸏
快啲諗定想做咩啦，再唔諗定嘅話
到時呢就會畀人逼你去做啲麻煩嘢㗎喇
有啲咩係自己想做㗎呢？
哈爾濱高學園祭就快到喇，點搞好呢？
馬術部表唔表演啊？
我哋馬術部梗係要參加啦
馬術部係咪要有返啲牧場風情呢？
搞騎馬體驗囖，你哋呢班人吖
喺度諗搞咩節目不如花多啲
心機喺新人選拔賽度啦
你先至要去快啲揾份工做
唔好日日走嚟呢一度啊，大川師兄
完成得唔錯吖
好期待佢喺新人選拔賽嘅表現啊
好啦，我都要發力啊
哎吔
睇嚟副部長仲記得hand hand喎
Yeah…
僕が離れた場所にいる
時も僕らの声が届きますように
迷った時は音の鳴る方へ
Chuck，Champagne
福はやって来るから
Yeah，yeah
泣いて放したその
目だってほら、笑顔がにあお
息が詰まる子
迷路中で出会えた
耶…君が笑えば僕も笑うから
耶伊…めくりめくり
また違う誰かの心まで
遠く離れた場所にいる時も
僕らの声が届きますように
迷った時は音の鳴る方へ